La pagina cuenta con un HTML donde se pueden cargar los datos de los alumnos con nombre, apellido y curso, los mismos se alojan en la localstorage. Si ambos datos se agregan para su carga saldra un mensaje que dice que los datos se agregaron correctamente con un sonido, por el contrario si se quiere hacer click en el boton agregar alumno y los campos no estan completos saldra un mensaje pidiendo que se completen los campos con un sonido que denota el error.
Tenemos otra opcion que es la busqueda de alumnos, los mismos deben estar cargados sino saldra un mensaje de alumno no encontrado acompañado de un sonido que representa el error. Si el alumno esta cargado abajo saldra un mensaje con nombre, Apellido y curso del alumno y nos aparecera una input donde podremos agregar su nota y cargamos la nota con el boton cargar nota, la misma se alojara en la localstorage al alumno elegido en la busqueda. Si volvemos a buscar el alumno para una nueva nota aparecera la nota anterior y tendremos la opcion para agregar una nueva la cual se alojara junto con la otra y al volver a buscar al mismo alumno podremos ver ambas notas.
La idea seria seguir avanzando y tal vez hacer un HTML para la carga de alumnos y otro para la carga de notas. Tambien poder calcular tambien el promedio de las notas y tal vez agregar mas datos personales, como direccion, teleono de padres, etc.
Tambien me gustaria agregar una busqueda por curso y que me de el listado de los alumnos de ese curso en un select  poder elegir directamente de la lista un alumno al cual agregar la nota. 
Utilice .toLowerCase() para no distinguir si la cargar en la busqueda es en minuscula o mayuscula, tambien use .trim() para eliminar los espacios al inicio y final para evitar errores tambien en la biusqueda

